# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 류지호, 천주호
- 리뷰어 : 리뷰어의 이름을 작성하세요.

# 코더의 리뷰 (류지호, 천주호)
- 류지호
- 모델의 정확도를 높이기 위해서는 단순히 학습만 반복하는 것이 아니라, 양자화 모델과 Float32 모델을 비교하며 효율성과 성능을 함께 고려해야 한다는 점을 배웠다.
- TFLite는 학습된 모델을 모바일 환경에서 빠르게 추론할 수 있도록 경량화해주는 도구이며, 양자화된 모델은 용량과 속도 측면에서 유리하지만 성능이 약간 저하될 수 있다는 점을 이해했다.
- TFLite 모델과 함께 .tflite 파일과 labels.txt를 함께 배포해야 추론 결과를 해석할 수 있다는 점도 배웠다.
- 천주호
- 기존에 배웠던 것을 다시 복습하는 느낌으로 전체적으로 다시 훑어보고, 몰랐던 것을 다시 알아보는 기회가 되어서 좋았습니다 
- 모델을 학습시키고 파라미터를 튜닝 시키는 과정에서 조금더 이해가 깊어졌고, 이걸 이제 자동화 시켜서 알아서 조정하게 만들고 싶다는 생각이 들었습니다. (이미 있을것 같지만)

# PRT(Peer Review Template)
- [ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    
- [ ]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
  주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
  
- [ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
  새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
      실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
  
- [ ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    
- [ ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
